Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 30]
Detener.
No soy tu prisionero.
¿Por qué no puedo salir del palacio?
¡Apartar!
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad.
Su Alteza, ¿a dónde va?
No hay lugar
para mí en este palacio.
Por supuesto que debo irme.
Yo escuché
En realidad desafiaste
mi madre ahora mismo.
¿Quién te crees que eres?
Yo soy la princesa de Susha.
¿Quién la detuvo hace un momento?
Su Majestad,
Era yo.
¡Qué indignante!
princesa xiyang
es un invitado de honor que viene de lejos.
¿Cómo pudiste ser tan grosero?
Decapitarlo.
Su Majestad.
Sí.
¡No!
Esperar.
Acabo de recordarlo.
Te lo ordené
para ver a la Princesa Xiyang
y no la dejes ir,
¿bien?
Sí.
¿Cómo podría olvidarlo?
¿Por qué no me lo recordaste?
Me hiciste parecer desalmado.
¿No tienes boca?
¿Por qué no hablaste por ti mismo?
¿Para qué sirve tu boca?
Date una bofetada.
Sí.
Vida y muerte en la palma de tu mano.
Esto es poder.
Tu título de princesa es completamente inútil.
Sólo importa el poder.
¿Quién dice que hay?
¿No hay lugar para ti en el palacio?
Llévala de vuelta a la Habitación del Espejo.
Sí.
[Ciudad Yujing, Reino Susha]
[Palacio Yinghua]
Padre,
¿Lo ves?
Chengyang es el Emperador ahora.
Tu Chengyang
ahora es el Emperador de Susha.
[Palacio Yinghua]
[Memorial]
[Lu Renjie]
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Tu hermano es un pensador profundo.
Ustedes dos no son del mismo vientre.
No debes acercarte demasiado a él.
[Lu Renjie]
Puede que lo veas como tu hermano,
pero puede que no te trate de la misma manera.
¿Todo es por culpa del trono?
Yo nunca quise
para tomar el trono.
¿Por qué mi hermano no me lo preguntó?
¿Por qué?
¿Por qué pelearía con él?
¡No voy a discutir con él por nada!
Porque nunca te ha tratado
¡Como un verdadero hermano menor!
Madre.
¿No te lo dije ya?
Según la costumbre,
después de que ascendiste,
Ya no es necesario
llevar ropa de luto.
I...
Ahora eres el Emperador.
Todavía no me he acostumbrado.
[Diligencia y benevolencia]
Este folleto
contiene la información
sobre todos los funcionarios civiles y militares.
Debes estudiarlo cuidadosamente
y ganar apoyo
en los tribunales lo antes posible.
Eso me dejará tranquilo.
Por cierto,
¿Has enviado el decreto imperial?
¿Recompensar a la familia Murong?
Quédate tranquila, Madre.
Ya lo he enviado.
Acabas de ascender al trono;
Su posición es inestable.
Por ahora,
Todavía necesitas
confiar mucho en la familia Murong.
Sin embargo,
Una vez que tengas
el control total de la situación,
Deberías hacerlo gradualmente
distanciarse de ellos.
¿No lo dijiste una vez?
que nos levantamos y caemos juntos
¿con la familia Murong?
Desde la antigüedad,
¿Qué emperador no ha sido voluble?
El anciano marqués Murong una vez
ayudó a tu padre a conquistar el reino.
Ahora él te ha apoyado
para heredar el trono.
Cuanto mayor sea el prestigio de la familia Murong,
Cuanto más debéis cuidaros de ellos.
Madre, te quejaste
A mí antes.
Dijiste que papá no lo apreciaba.
El apoyo de la familia Zhuang
y siempre estaba en guardia contra ellos.
¿Cómo puedes enseñarme ahora a…?
¡Chengyang!
Ahora eres el Emperador.
No debes
¿Volverás a decir eso alguna vez?
Bueno,
No lo haré.
[Residencia Murong]
Felicitaciones, Su Alteza.
Felicidades, Príncipe.
Gracias señor.
Por favor.
¿Has encontrado?
¿Feng Suige?
Jie dirigió personalmente la búsqueda,
pero no hay rastro de él.
Vivo, debemos verlo.
Muerto, debemos encontrar su cuerpo.
Hasta que se encuentre Feng Suige,
No podemos relajarnos ni un solo día.
Entiendo.
La emperatriz viuda
Nunca estaré tranquilo
con el Batallón Feng.
Tarde o temprano, ella actuará.
para romperlo.
Por lo tanto,
Debemos actuar primero.
El mundo todavía no lo sabe
que has roto lazos con Feng Suige.
Especialmente esos soldados
del Batallón Feng—
Todavía creen en ti y en Feng Suige.
Son amigos cercanos.
Esta es una buena oportunidad
para ganar su lealtad.
Debes aprovechar esta oportunidad
para atraer a tantos como puedas a tu lado.
Quiero que tomes el control
del Batallón Feng a cualquier precio.
Solo tengo miedo de que Lu Ke,
Yun Fang y los otros
antiguos subordinados de Feng Suige
Todavía están vivos.
Podrían exponerme.
Ser demasiado cauteloso
No te lleva a ninguna parte.
No lo pienses demasiado. Simplemente hazlo.
Si algo sale mal,
Lo resolveremos juntos.
Sí.
Ning Fei.
¡Ning Fei!
Mírame.
Dije mírame.
Vine a verte hace días,
pero no quisiste hablar conmigo.
Cada vez que vengo,
O bien dices que estás ocupado
o encontrar una excusa para escabullirse.
¿Qué?
¿Ya no quieres hablar conmigo?
No es eso.
Entonces ¿qué es?
Estoy bien.
Estoy bien aquí.
¿Crees que no puedo saber cómo estás?
Ning Fei,
escucha atentamente
He cortado lazos con Xia Jingshi.
y Xiao Weiran.
Eso no tiene nada que ver contigo.
No hiciste nada malo
No te atormentes
con los errores de otras personas.
Pero...
¿Por qué no me dejaste morir?
Si yo hubiera muerto todo habría terminado.
Si yo hubiera muerto,
No tendría que afrontar todo esto.
Mi hermano que una vez luchó a mi lado.
Se ha convertido en mi enemigo.
El príncipe en quien más confié
me engañó tan cruelmente.
Yo… no lo sé
Qué sentido tiene todavía mi vida.
Arriesgué todo para salvarte,
¿Y tú solo quieres morir?
Si valoras tan poco tu vida,
¿Por qué te salvé en primer lugar?
Escúchame.
Nada es
Más importante que mantenerse vivo.
Aunque sea por mi bien,
¡Debes vivir bien!
Pero si me hubiera enterado antes
Cómo eran realmente,
Podría haberte advertido.
No lo hubieras hecho
Casi pierdes la vida.
Solo soy un tonto.
¿Qué derecho tengo?
¿ser tu hermano?
No merezco ser tu hermano.
Simplemente déjame solo.
Ning Fei.
No es tan grave
No importa lo que pienses,
Siempre serás mi hermano.
¿Qué?
¿No quieres envejecer?
¿conmigo más?
¿No quieres?
vivir una vida sin preocupaciones conmigo
¿En un lugar hermoso ya?
Ning Fei,
Tú eras el valiente,
curtido en la batalla,
general número uno de Jinxiu.
Siempre lo he sabido
que nada
Podría alguna vez quebrarte.
Escuche atentamente.
Desde este día,
Tienes que recuperarte.
Así está mejor.
Ese es mi hermano.
Ese es el Ning Fei que conozco.
Hermana.
Feng Suige está despierto.
¡Feng Suige!
Feng Suige, estás despierto.
Gracias a dios.
Finalmente estás despierto.
Yixiao.
Estoy despierto.
Estoy bien ahora, Yixiao.
Eso es maravilloso.
Finalmente estás despierto.
Me lo contaron todo.
Hiciste todo lo posible para salvarme.
Gracias por todo lo que hiciste por mí.
No es nada.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Estoy bien ahora.
¿Qué sucede contigo?
Mírame.
Eres...
¿Te sientes mal?
No puedo verte ahora
¿Lo que está sucediendo?
Está bien, Yixiao.
¿Qué está sucediendo?
¿No puedes verme?
¿Que está pasando aquí?
Yixiao,
no entrar en pánico.
Estaba planeando
Para contarte más tarde.
Después de despertarse,
Se quedó ciego.
Estuvo demasiado tiempo sin aire.
Sangre coagulada en su cabeza
y no se ha dispersado.
Para ser sincero,
Aunque su vida fue salvada,
sus ojos
Puede que nunca se recupere.
Está bien, Yixiao.
Está bien.
Has hecho lo mejor que has podido
Para salvar mi vida.
Éste ya es el mejor resultado.
Ya estoy muy contento y feliz.
Está bien, Yixiao.
Yixiao.
No hables así.
Desde el cielo
dejarte sobrevivir,
Se supone que debes recuperarlo
Todo lo que has perdido.
Estarás bien.
Estaré bien.
Me recuperaré, Yixiao.
Eres...
¿Estas llorando?
No llores, Yixiao.
Poco a poco me iré acostumbrando.
Voy a mejorar.
Lo que más importa ahora mismo
Es que estás aquí conmigo.
Eso es suficiente.
No quiero que te acostumbres.
Quiero que te recuperes.
Os conozco a vosotros dos
ya tengo
hizo mucho para salvarlo.
Pero Feng Suige
Realmente no puede perder la vista.
Ya ha perdido demasiado.
Todavía tiene muchas cosas por hacer.
Te lo ruego,
Por favor encuentre una manera de ayudarlo.
Por favor encuentre una manera de curar sus ojos.
Señorita Yixiao, ¿puedo hablar una palabra con usted?
Regresaré enseguida.
Está bien.
Aún no he vengado a Padre.
Xiyang todavía está atrapado
en territorio enemigo.
Pero ahora me he vuelto así.
Ya no puedo ser una carga para Yixiao.
Algunas cosas son difíciles de decir.
frente a Feng Suige.
El coágulo de sangre en su cabeza todavía está allí.
Si se endurece
y bloquea sus meridianos,
Ni siquiera los dioses pudieron salvarlo.
En otras palabras,
Aunque esté despierto,
Su vida es
Todavía en peligro.
Como médicos sólo podemos hacer lo mejor que podamos.
No podemos luchar contra el destino.
Éste no es su destino.
El destino de Feng Suige
es vivir una vida larga y saludable.
Anciano Zhou,
Señor Ling,
Ambos son médicos de renombre.
Debe haber todavía una manera.
Todavía debe haber una manera
para salvarlo, ¿verdad?
Os lo ruego a ambos,
Piensa más fuerte.
Seguramente puedes pensar en una manera
para sanarlo.
Te lo ruego.
Por favor, sálvenlo.
Señor Ling.
De hecho…
Podría haber una manera.
No se te ocurran ideas imprudentes.
Pidámosle ayuda a Lady An.
¡No!
¡Para nada! ¡Definitivamente no!
¿Por qué no?
Puedo dejar de lado nuestros rencores personales.
por ahora,
pero por el bien de Suige,
no puedo correr el riesgo.
Ambos nos hemos quedado sin opciones.
¿Por qué no recurrir a Lady An?
¿Volverse hacia ella? ¿Cómo?
Incluso si ella acepta ayudar,
¿Puedes garantizar que lo salvará?
¿y no hacerle daño?
¡Te lo garantizo!
Señor Ling,
¿En realidad lo haces?
tener otra manera,
¿Pero simplemente no quieres usarlo?
N-No, no lo hago.
Eso no es todo.
Entonces ¿por qué no me lo dices?
Mira a ese hombre.
Se llama Huang.
Una vez se cayó de un acantilado.
mientras cazaba
y se golpeó la cabeza. Casi muere.
Ni siquiera Zhou Hao pudo salvarlo.
Entonces intervino Lady An.
Ella le salvó la vida,
pero perdió
Todos sus recuerdos.
¿Podríamos al menos preguntarle?
¿Para comprobar cómo está Suige primero?
Si esta es nuestra única opción,
Tenemos que al menos intentarlo.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
¡Ay!
[Jardín de hongos]
[Señora An]
Fresco. La toxina es leve.
Nada que temer.
Ese hongo tiene un efecto muy picante.
¿Incluso estoy teniendo alucinaciones?
¿Eres real?
Realmente soy yo
Señora An,
Te oí gritar hace un momento.
¿Estás bien?
Señora An,
Realmente necesito tu ayuda.
Solo soy un recolector de setas.
¿Qué podría hacer por usted?
Espera, espera, espera.
Señora An, Señora An,
Escúchame.
Me equivoqué antes.
No debería haber llamado
Tus técnicas de veneno son malvadas.
No debería haberme burlado de ti.
diciendo que no eras digno
de ser médico.
Subí a la montaña
específicamente para disculparme contigo.
Realmente estoy en problemas ahora.
Señora An,
Sólo tú puedes ayudarme.
¿Por qué los hongos son azules?
¿Siempre tan tóxico?
Dime,
¿los hongos azules son más venenosos?
¿o los rojos?
Señora An,
Si respondo correctamente,
¿me ayudarías?
No estaba hablando contigo.
Bien,
El paciente se llama Feng Suige.
Es el hijo de Wei Qingyu.
Fue dañado por villanos.
y se está muriendo.
Zhou y yo...
¿Es guapo?
¿Por qué preguntas eso?
Su madre fue una vez
Una belleza famosa.
Si no es guapo,
Me preguntaré
si en realidad es su hijo.
¿Qué decías? Continúa.
Dije que Zhou y yo hicimos lo mejor que pudimos.
Para salvar su vida.
Así que ustedes dos
No pudo curarlo completamente.
Ahora te tragas tu orgullo
y buscas ayuda en todas partes.
Ahora admites
que soy más hábil que tú, ¿eh?
Lo admito.
Sólo tu aguja dorada puede salvarlo.
Señora An, ¿está dispuesta a ayudar ahora?
Por cierto, ¿cuánto mide?
Mide seis pies de alto. ¿Por qué?
No guardaré los feos.
Alguien como tú también podría morir.
Solo soy bajito
No es feo.
Una vez escuché a mi padre
Menciona a un maestro del veneno.
Ellos una vez
Nos aventuramos juntos por el mundo.
Supongo que esa persona es Lady An.
¿Ella es muy hábil?
Sí.
Según mi padre,
Si hubiera estudiado medicina,
Ella ciertamente sería una médica incomparable.
Pero ella está obsesionada con los venenos.
y ha tomado un camino diferente.
[Sala de tratamiento]
¿Qué tal?
Díselo tú.
¿Por qué te resulta tan difícil admitirlo?
que puedo curar las enfermedades
¿No puedes?
Dudo que puedas curarlo.
Mi acupuntura dorada
Está más que a la altura de la tarea.
La acupuntura dorada
¿Puede restaurar su vista?
Dije que está más que a la altura de la tarea.
¿Por qué no puedes entender?
Si ese es el caso,
Por favor ayúdelo, Señora An.
Lo recordaré
tu gran bondad
y te lo pagaré un día.
No te apresures a agradecerle.
Aunque ella puede
restaurarle la vista,
No significa
Ella puede curar completamente a Suige.
¿Qué significa eso?
La acupuntura dorada
Puede disolver los coágulos de sangre en la cabeza.
Lo he probado unas cuantas veces.
Hay una probabilidad de entre el 70 y el 80 %.
Cuando la sangre se coagula
están completamente limpios,
Con ellos también se aclaran otras cosas.
¿A qué te refieres con "otras cosas"?
Sus recuerdos.
Al igual que Huang,
Él olvidará todo.
¿Pérdida de memoria?
Puede que no suceda.
Existe solo una posibilidad de que así sea.
Si el coágulo permanece en la cabeza,
No sólo permanecerás ciego;
También pondrá en peligro tu vida.
¿Cuánto olvido
se considera pérdida de memoria?
No te olvidaré ¿verdad?
Después de recibir el tratamiento
y abre mis ojos para verte,
¿Puede que no te recuerde?
Pero sólo de esta manera
¿Puedes estar sano y salvo?
Preferiría no estar tan seguro.
Feng Suige.
No te apresures a negarte.
Escúchame.
Eres el primer príncipe de Susha.
Usted tiene grandes responsabilidades.
Después de todo lo que te han hecho,
¿De verdad vas a ver?
Mientras están en el poder
¿y disfrutar de su paz?
¿Estarías contento con eso?
Sé que no lo harías.
Así que primero,
Debemos restaurar tu vista
y salvar tu vida.
Entonces tendrás la oportunidad
para hacer lo que necesitas hacer.
Cuando te encontré
y te desenterré
desde el suelo,
Realmente pensé que estabas muerto.
Ya lo he sentido una vez
Lo que es perderte.
No quiero pasar por eso otra vez
Sólo hazlo por mí,
¿bueno?
Pero Yixiao,
el precio
te esta olvidando
Si me olvidas
puede mantenerte seguro
y traer paz al pueblo
de Susha,
Vale la pena.
Feng Suige.
Te prometo que,
Pase lo que pase,
Ya sea que me recuerdes o no,
Siempre estaré a tu lado.
Yixiao,
nada en mi corazón
es más importante que tú.
Si tengo que olvidarte,
No lo puedo aceptar
¿Y tú qué?
¿Cuánto sufrirías por mí?
¿Qué pasa si nunca?
¿Te recuerdo de nuevo?
Yixiao,
Yo aprecio
Todo lo que tenemos ahora.
No quiero nada,
Incluso con la más mínima posibilidad,
para destruir lo que tenemos entre nosotros.
Feng Suige,
Entiendo sus preocupaciones.
Pero ¿recuerdas antes...?
Cuando perdí todos mis recuerdos
¿Y luego te conocí?
Fuiste tú
quien me despertó poco a poco.
Si esta vez los roles se invierten,
y si realmente llega el día
Cuando no te acuerdes de mí,
Seguiremos siendo como antes,
conociéndonos de nuevo.
Te prometo que,
Aunque te olvides de todos,
Encontraré una manera para hacerte recordarme.
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
Feng Suige,
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
Nunca me perderás.
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
Su Alteza.
¿Cómo van las cosas?
Me he ganado la confianza de Wang Encheng.
Él aceptó trabajar con nosotros.
Esta noche, tal como lo planeaste,
Organizará un banquete para sus colegas.
en el restaurante Bowu en Shengjing.
Los invitados
son todos de la lista
Usted proporcionó.
¿Has reservado una habitación privada?
Sí.
Este es el mapa del palacio imperial.
He marcado algunos puntos.
Memorízalos.
¿Para qué es esto?
Cuando nos movemos contra Xia Jingyan,
debemos prepararnos
Una ruta de escape para nosotros mismos.
Esas ubicaciones
están custodiados por nuestra propia gente
y se puede utilizar cuando escapamos.
Después de memorizarlos,
destruirlo
No te vayas
cualquier cabo suelto.
Comprendido.
Lo quemaré inmediatamente.
Y este Daily Chronicle—
Lo he memorizado bien.
Quema esto también
Comprendido.
[Wang Encheng, Ministro de Ingresos]
La Emperatriz Viuda me ascendió
a Ministro de Ingresos.
Debería haber traído un gran honor.
A toda mi familia.
Pero los de afuera no lo saben
que esta posición
se obtuvo al costo
del honor de mi esposa.
Mi esposa,
después de ser convocado por Su Majestad,
¡Se ahogó al día siguiente!
Su Majestad
Me acaba de recompensar con una bailarina
como concubina,
¡Llamándola compensación por mí!
Mi hijo menor cumplió
hace unos días un mes,
Aún así no me atreví a hacer una celebración.
Tengo miedo de que la gente...
chismes a mis espaldas,
diciendo que mi hijo no se parece a mí.
Mi familia ha sido leal durante generaciones,
¡Y aún así nos han humillado así!
¡El Emperador es un tirano!
¿Estáis todos vosotros?
¿Vas a seguir tolerando esto?
¿Qué opción tenemos?
Él es el soberano;
¡Somos sus súbditos!
¡Como lo odio!
El Emperador no tiene virtud ni moralidad.
¿Por qué tenemos que hacerlo?
¿sufrir tal humillación?
¿Qué pecado hemos cometido?
¿Merecer esto?
Cuando la paciencia se acaba,
¡Es hora de dejar de soportar!
Así que todos odian a Su Majestad
mucho.
Caballeros,
He grabado
[Wang Encheng: ¡Cuando la paciencia se acaba,
es hora de dejar de soportar!]
cada palabra
Acabas de decirlo.
Hablar mal de Su Majestad
se castiga con la muerte.
Tú organizaste este banquete.
Sabías
que el Príncipe de Zhennan estaba afuera.
¡Y nos hizo hablar deliberadamente
fuera de lugar!
¡Fuiste tú!
¡Nos preparaste una trampa!
El Emperador es corrupto y lujurioso.
Él profana a las esposas de los oficiales.
¡Él no es digno de gobernar este reino!
El Príncipe de Zhennan es
el hijo mayor del difunto emperador.
Si no fuera porque la Emperatriz Viuda
tomó el poder
Después de la muerte del difunto emperador,
¿Cómo pudo ese sin talento?
¿Y el inmoral Xia Jingyan
ascendió al trono?
¿Aún vas a aguantar?
No lo soporto más.
¡Nos estáis obligando a la ruina!
Si este folleto se presenta
a Su Majestad,
Todos vosotros estaréis condenados también.
Príncipe de Zhennan,
No tengo ningún rencor contra ti.
¿Por qué intentas hacerme daño?
Está usted equivocado.
El Príncipe de Zhennan no nos está haciendo daño.
Él está aquí para salvarnos.
Él puede librarnos de esta miseria.
Compañeros colegas,
Esta oportunidad se presenta solo una vez.
Si lo perdemos,
Estaremos condenados para siempre.
Pero el Príncipe de Zhennan
apenas puede protegerse,
y mucho menos salvarnos.
Mientras siga respirando
y el fuego de la venganza arde dentro de mí,
La esperanza puede nacer de la desesperación.
La humillación que has sufrido
No es nada comparado con el mío.
Compartimos el mismo destino.
Una razón más para unirnos.
¿No estás de acuerdo?
Eres todo
pilares de Jinxiu.
Pero por culpa de ese tirano,
Te han obligado a soportarlo en silencio.
Desde este día,
tu venganza
Es mi venganza.
lo haré
tomar venganza por ti.
Solo necesito de todos ustedes
Para ayudarme con una cosa.
No te preocupes.
Lo que quiero es solo un pequeño favor.
De todos ustedes.
Estoy a su servicio, Alteza.
Su Alteza, por favor díganos
Lo que quieres que hagamos.
Su Majestad,
princesa xiyang
Todavía se niega a comer nada.
¿Estás planeando
morir de hambre?
¿Has encontrado?
¿Quién mató a mi padre y a mi hermano?
Si ella no come,
¿No puedes alimentarla?
¡Te lo pregunto! ¿Encontraste al culpable?
Si todavía te niegas a comer,
La mataré.
¡No, por favor, Su Majestad!
Por favor.
Ir.
Trae más comida.
Sí.
¡Levantarse!
¡Escúpelo! ¡Ahora!
¡Escúpelo!
Feng Xiyang, ¿estás loco?
¿Bien?
¿Puedes decírmelo ahora?
¡Salir!
¿Alguna vez te lo prometí?
¿que te lo diría?
Así que los encontraste.
No tienes nada ahora
¿Qué tienes para intercambiar conmigo?
¿Quieres que te lo cuente?
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
¿Estás loco?
Qué…
¿Qué estás haciendo?
¿No dijiste que había un precio?
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Estoy pagando el precio.
Dame mi respuesta
Yo…yo...
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
♪ Aún así el sol se esconde ♪
♪ Vagando libremente ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
¿Cómo es?
¿Perder todos tus recuerdos?
Despertar sin ningún recuerdo,
No recordando tu vida,
No recordar tu pasado,
no recordando
cualquiera que alguna vez odiaste,
o cualquiera
una vez amaste
Yixiao.
¿Yixiao?
Soy yo.
Sé que no tienes apetito.
Pero Lord Ling dijo
No has comido durante mucho tiempo.
Acabas de despertarte y todavía estás muy débil.
Déjame darte un poco de sopa.
Yixiao.
Una vez dijiste
Camino por una delgada línea entre el bien y el mal,
que soy difícil de entender.
Si perdiera la memoria
y volviste a ser
la misma persona que odiabas—
El Dios Asesino de Susha,
a quien una vez quisiste dispararle nada más verlo.
¿me odiarías?
Por supuesto que no.
He pasado por todo lo
que estás pasando ahora.
Nadie entiende tu dolor
mejor que yo.
Feng Suige, no lo olvides—
No estás solo.
Todavía tienes familia.
Tu hermana, la princesa Xiyang,
Todavía está en territorio enemigo.
Su situación es muy peligrosa.
¿No eras tú?
¿Siempre preocupado por ella?
Tienes que pensar en ella también.
¿No me dijiste una vez que permanecer vivo...
¿que es lo mas importante?
Debes permanecer vivo.
Yixiao.
¿Puedes prometerme algo?
Si realmente te olvido,
puedes estar enojado conmigo;
Puedes pegarme y regañarme,
pero por favor no te decepciones de mí,
y no me dejes
Por esa decepción.
¿Bueno?
Bueno.
Te prometo que.
Tratémoslo como un nuevo comienzo.
Creo que estamos destinados a estar juntos.
Todavía nos amaremos,
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
permanecer uno al lado del otro,
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
y envejecer juntos.
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
[Sala de tratamiento]
Sujétalo para mí.
Esta aguja causa un dolor insoportable.
No dejes que se mueva en absoluto.
No te preocupes.
Siempre estaré aquí.
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
♪ Una vez imparable y aguda ♪
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
♪ Pensando en ti día y noche ♪
♪ De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ♪
♪ Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
♪ El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ♪
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano ♪
♪ No en vano ♪
El cerebro es extremadamente delicado.
Un pequeño error
puede marcar la diferencia.
He hecho lo mejor que he podido.
El resultado sólo se revelará
después de que se despierte.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
Iré contigo.
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
Ya sea que pierda la memoria
al despertar,
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
Al menos de ahora en adelante,
Su vida ya no correrá peligro.
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
¿Qué tal si te llevo?
¿en mi harén?
No me lo has dicho
La respuesta que quiero.
¿Estás faltando a tu palabra?
Yo soy el Emperador. Mi palabra es ley.
¿Cómo podría faltar a mi palabra?
Sin embargo,
¿De verdad no quieres casarte conmigo?
¿Quizás estás disgustado?
¿Que tengo demasiadas concubinas?
¿Quieres que me dedique sólo a ti?
Ustedes las mujeres son
a pesar de todo.
Siempre celoso.
Salir.
¡Alguien!
Su Majestad,
Este es el informe
de tus espías en Susán.
¿Tienes miedo de mí?
¿Cómo pude tener miedo de ti?
Te he estado buscando durante mucho tiempo.
Soy tu amigo
Feng Suige.
Sabes
¿Cómo me lastimé?
Casi muero
Sólo para salvarte.
Aún así me preguntas quién soy.
¿Cómo podría ser tu enemigo?
Feng Suige,
Estuvimos una vez
enemigos mortales.
Una vez,
No nos detendríamos ante nada para matarnos unos a otros.
Si no estuviera completamente seguro,
¿Cómo me atrevería?
¿ponerte una mano encima?
Despreciable.
Del odio al amor,
Todo está predestinado.
De lo contrario,
Te quedarán cicatrices.
Fue un placer trabajar contigo.
Por mucho que me cueste admitirlo,
No puedo mentirme a mí mismo.
¡Me he enamorado de ti!
¿Qué está escrito en esa linterna de loto?
[Deseo envejecer junto
con la persona que está a mi lado]
[y vivir una vida pacífica y feliz.]
También es mi deseo.
Yo creo en el cielo
Seguramente nos bendecirá.
Definitivamente podrás superar esto.
y convertir el peligro en seguridad.
Feng Suige.
Estás despierto.
¿Puedes ver?
¿Puedes verme?
¡Señor Ling!
Feng Suige...
[Sala de tratamiento]
¡Rápido!
¡Fu Yixiao!
Feng Suige.
Soy yo.
-¡Su Alteza, está despierto!
-¡Suige, Suige!
¡Déjalo ir, déjalo ir!
¡Su Alteza, déjenos ir!
¡Suige, déjalo ir!
¿Lo que está sucediendo?
Hablemos de esto.
¡No luches!
¿Estás bien?
¿Qué ocurre, Su Alteza?
¡Fu Yixiao!
-¡Alto!
-¡Fu Yixiao!
-¡Suige!
Tranquilízate, Alteza.
Feng Suige,
¿No te acuerdas de mí?
Soy yo.
Feng Suige,
Vete al diablo.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
¡Estás muerto!
¿Cómo pudo pasar esto?
Yixiao, ¡vete ahora!
Sal de aquí.
Él ya no es él mismo.
Feng Suige, soy yo.
Soy yo.
¡Eres un perdedor!
¡Su Alteza!
¡Feng Suige!
Feng Suige.
¡Despertar!
¿Qué debemos hacer?
Despertar.